1) Αλγόριθμος ημερομηνίας: Να παίρνει την ημερομηνία σε αριθμό και να
βγάζει στατιστικά με βάση ημέρα, ώρα, μήνα, χρόνο. (πχ. τετάρτες χαλάς
τα περισσότερα λεφτά). Επίσης, υπολογισμός πάσχα, χριστουγένων και 
ονομαστικών εορτών.

2)Αλγόριθμος Περιγραφής: Λέξεις κλειδιά στον τομέα "περιγραφή" ώστε να
κατηγοριοποιούνται οι επιθημίες των χρηστών!

3)Αλγόριθμος Περιοχής: Περιοχή αγοράς και περιοχή διαμονής χρήστη. Πόσο
είναι διατεθημένοι να φτάσουν για να αγοράσουν κάποια προιόντα, ποιά είναι
αυτά και σε ποιες εριοχές ειναι οι ανθρωποι που ψωνίζουν πιο πολύ καθώς 
ποιες περιοχές προτιμούν για τα ψώνια τους.

4) Αλγόριθμος γιορτών: να υπολογίζει πότε πέφτει το πάσχα (γιατι είναι κινητή αργία)
για να δούμε αν χαλάει περισσότερα τις γιορτές